我叫做Peppa
而佢呢，係我嘅細佬George
呢個係我嘅Mummy
呢個係我嘅爹哋
粉紅豬一家親
歌唱比賽
今日Peppa同佢一班朋友仔嚟到劇院
欣賞大型歌唱比賽，好嘢啊
呢種類型嘅嘢真係太好喇，比賽開始喇
歡迎大家嚟欣賞歌唱比賽，好嘢
所有參賽嘅歌手
都要用原創新歌嚟參加呢個比賽㗎
究竟咩事啊？
好嘢啊
我朝早起身
然後…
得唔得？
你唱嘅呢首歌我哋個個都已經聽過喇
呢首唔係新歌嚟㗎
所以你唔可以參加呢個比賽
我鍾意首歌喎，好對唔住啊
個個都要守規則
一陣
Mandy、Suzy同Freddie
會揀出優勝者
佢哋係評判
Pedro負責計分
大家好啊
而Peppa就係我哋嘅C2嚟喇
好嘢
咁多位，你哋好啊
你好啊，Peppa
而家開始歌唱比賽喇
有請獅子先生、馬先生、牛先生同兔先生
Singing
together sounds so good
Like singing
together always should
When I sing a song
We love it
when we sing along
好嘢啊，你唱得好好啊，爹哋
佢哋真係唱得好好，你哋又點睇呢？
各位評判
我鍾意頭先首歌，我都係啊啱啊
好精彩啊，到你喇，Pedro
總分幾多？
應該係一啲數字
唔該晒
而家到熊貓太太出場
好嘢
係，你收機啊
This is a new song
The song I sing
I sing it loud
So you hear
everything
This is a new song
Wow
好嘢啊，好精彩啊，媽咪
最美嗰音真係好長啊，嘩
真係好犀利啊
佢唱啲長音嗰陣唱得好好啊
佢嘅棚牙仲好靚𠻹啊
係噉佢總共有幾多分啊，Pedro？
呢層有一樖花花同一個蛋糕
好味道
而家輪到兔小姐唱歌啊
我係個消防員，又係個水肺潛水員
我喺圖書館工作
我架巴士坐得晒我哋全部人
你可以幫襯我買紀念品，睇我表演
我係個收銀員，有時間仲會做護士
我揸火車、調畀車同飛機
仲有女王頒發嘅勳章添，Boom
頭先噉樣都算係唱歌咩？
係啊，一種好似講嘢噉嘅唱法
佢啲歌詞好豐富啊
兔小姐真係好犀利啊
好多隻咁多位嚟到欣賞
今日嘅歌唱比賽嚟到呢度夜晚結束喇
好嘢，係噉邊個贏啊？
Pedro，睇完計分版我隆重宣佈
所有人都係優勝者啊，好嘢
點會噉㗎？
仲以為我係冠軍𠻹
咁多位都表現得好好啊
究竟咩事啊？
係兔爺爺啊
我仲會唱新歌𠻹
唔係噉，唔會㗎，好嘢
我會喺夜晚瞓覺
會上牀瞓覺
我朝早就會瞓醒
然後就會落牀
我上牀，又落牀
我上牀…
Peppa鍾意呢個歌唱比賽
大家都鍾意呢個歌唱比賽